bwin esta semana Alex Ferguson enthroned
or the Manchester United a confessor
okay de veras Wayne Rooney they say
there are no manchester united is Alex
Ferguson eternal prensa puedes muy
triste y además peor dia porque la gente
SE supone que no y vemos be no que hemos
de scoot ido el dia que no es se quienes
son los candidatos para feature I Wayne
Rooney pass espania esta el real madrid
IL fuoco club barcelona ambos in
Honduras fans the Wayne Rooney is soo
interpret offender football in italia
millen ill interred no se SI wayne
rooney the foot area who won the
football in italia pero in inglaterra is
that chelsea yet either manchester city
was manchester united estar em in the
ass estaba calando theme the key wayne
rooney pwetty pwease who are in a lot of
love affair the manchester con con
manchester city e postman chest CT pues
estoy dispuesto a gastric walki cantidad
de nerval fichera Wayne yo creo que
ellos lo van a tener muy difícil porque
en inglaterra no I Klaus la de
rescission Demento Wayne Rooney sue
contrato pass a cantata Pardo's
temporadas mess s tu nomas a Manchester
United Manchester Sullivan DC at eight
SI yo creo que van a vendor Wayne Rooney
poor Wayne Rooney Papa Papa sudhi sale
pero yo p.m. et/pt que se vaya al
Manchester City labelled muy dificil que
han qin AI de patata una oferta del
chelsea era wayne rooney porque quiere
Pakeezah are toda manchester united yo
creo que no yo pienso que después de
sultanas acontecimientos in la vie de
Wayne Rooney they say a dejar a
inglaterra para esperar ando non-labor
natalia yo no veo en espanol cuando los
dos pues no esta muy seguro la única
cosa que me preocupa es que una Bethke
Wayne Rooney are respira ando Isaiah
oedo de inglaterra para vivir una vida
mas tranquila una que esta bien hecho de
menos inglaterra I focusing laces que
cambia of the pies y entre un Pavo yo no
se SI weyn pasa fubu SI pero wayne
rooney Sarah mano y bonita estrella
komodo en un pez sanfero pudgy tengo mis
dudas unclear spitta muchisimo call
futbolista be win